1. open Visual Studio
2. Team Explorer (na het installeren van github)
3. Bij COnnect (anders op Home klikken en dan projects settings Manage connections)
4. Op  clone klikken
5. URL ingeven (https://github.com/kevinnio1/Integratieproject.git)
6. Map aanduiden waar je de github in wilt
7. Clone duwen
8. Branche op development zetten en daar alles op doen
9. Dan solution openen en werken
10. Pas als alles werkt


Bij veranderen code:
0. Bij het afsluiten en opstarten moet je 'sync' duwen
1. Team Explorer -> include changes -> enter message
2. commit -> Sync rechtsboven
3. nogmaals sync duwen


BRACHES ALTIJD DEVELOPMENT!
